# Parcing
Lesson_1_DZ_1

1. Посмотреть документацию к API GitHub, разобраться как вывести список репозиториев для конкретного пользователя, сохранить JSON-вывод в файле *.json.
2. Изучить список открытых API. Найти среди них любое, требующее авторизацию (любого типа). Выполнить запросы к нему, пройдя авторизацию. Ответ сервера записать в файл.

Lesson_2_DZ_2

Необходимо собрать информацию о вакансиях на вводимую должность (используем input или через аргументы) с сайтов Superjob и HH. Приложение должно анализировать несколько страниц сайта (также вводим через input или аргументы). Получившийся список должен содержать в себе минимум:

Наименование вакансии.
Предлагаемую зарплату (отдельно минимальную и максимальную).
Ссылку на саму вакансию.
Сайт, откуда собрана вакансия. ### По желанию можно добавить ещё параметры вакансии (например, работодателя и расположение). Структура должна быть одинаковая для вакансий с обоих сайтов. Общий результат можно вывести с помощью dataFrame через pandas.

Lesson_3_DZ_3

1. Развернуть у себя на компьютере/виртуальной машине/хостинге MongoDB и реализовать функцию, записывающую собранные вакансии в созданную БД.
2. Написать функцию, которая производит поиск и выводит на экран вакансии с заработной платой больше введённой суммы.
3. Написать функцию, которая будет 

Lesson_4_DZ_4

Написать приложение, которое собирает основные новости с сайтов mail.ru, lenta.ru, yandex-новости. Для парсинга использовать XPath. Структура данных должна содержать:
название источника;
наименование новости;
ссылку на новость;
дата публикации.
